Anteproyecto de Investigación: Muestro de suelo agrícola para realizar análisis de datos prescriptivo y predictivo

### 2021-10-11 blueprint/blueprint.tex
Update blueprint.tex
Add figure
Add sampling examples figure

Estas son los resultados para los cálculos del MAS:

@@

@@

A partir de aquí, otros cálculos para los MAS se pueden aplicar para cada estrato.

>>>>

Estas son los resultados para los cálculos del MAS \cite{thompson-2012}:

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.5\paperwidth]{ref/stratified-sampling-examples.png}
    \caption{Ejemplo de estratos para diagnóstico de fertilidad \cite{lassaga-2011}}
\end{figure}

Como resumen de los tipos de muestreos de utilidad se puede ilustrar el siguiente ejemplo:

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.5\paperwidth]{ref/kind-of-samplings-example.png}
    \caption{Ejemplo de tipos de muestreos. a) aleatorio simple, b) aleatorio estratificado, c) sistemático rejilla rectangular, d) sistemático rejilla polar \cite{unknown-author-2007}}
\end{figure}

@@

A partir de aquí, otros cálculos para los MAS se pueden aplicar para cada estrato. Se tiene que:

$\overline{x}_h = \frac{1}{n_h} \sum_{j \in S_h} x_{hj}$

$s^2_h = \sum_{j \in S_h} \frac{(x_{hj} - \overline{x}_h)^2}{n_h - 1}$
